## 회사소개

스마투스는 언어 교육이라는 매개체로, 동서양을 연결하는 디지털 콘텐츠 플랫폼을 제작하여 다양한 문화와 가치의 융합을 이끌어 내고자 하는 글로벌 에듀테크(Ed-Tech) 기업입니다.

스마투스는 직장인과 기업의 글로벌 경쟁력을 높여주는 온라인 어학 학습 서비스 ‘비네이티브프로(BeNative)’ 를 운영하고 있습니다. 비네이티브 프로는 구글, 페이스북, 페이팔, 어러마(중국판 배달의민족) 등 유명 글로벌 기업 CEO, 임원 300명 이상의 인터뷰를 바탕으로 제작된 프리미엄 어학 학습 서비스로, 7개국 언어(영어, 한국어, 중국어(간체/번체), 일본어, 힌디어, 스페인어)로 제작되어 한국, 일본, 중국, 대만 등 다양한 국가에서 제공되고 있습니다.

또한, 경제적 여건에 제약 받지 않고 스마트폰 하나만 있으면 언제 어디서나 수준 높은 언어 학습을 할 수 있게 하고, 이러한 학습을 토대로 누구나 글로벌 사회에서 리더의 역할을 할 수 있게 하고자, 영어/중국어 학습 어플리케이션 ‘비네이티브(BeNative)’를 출시하여, 인도와 남미, 동남아에서 큰 호응을 얻고 있습니다.

서울 본사와, 도쿄, 베이징, 타이페이, 실리콘밸리에 해외법인과 지사가 위치하고 있으며, 한국, 미국, 일본, 중국, 대만, 인도 등 다양한 국적과 언어적 배경을 가진 실력 있는 구성원들이 함께 일하고 있습니다.

## 모집부문, 업무내용

- BeNative 서비스의 iOS 어플리케이션 개발

## 지원 자격

- 글로벌 사용자를 대상으로 Google, Facebook 등과 경쟁해보고 싶은 
- 판교와 구로를 벗어나, 전 세계 다양한 국가에서 어플리케이션 현지화 작업 등을 주도적으로 진행해보고 싶으신 분
- 데이터 과학을 배우고 이해하여, 실리콘밸리를 뛰어 넘는 세계 최고의 모바일 개발자로 성장하고자 하는 분 (전공, 성별 제한 없음)
- 외국어 공부를 하고 계신 분

## 개발 기본 요건

 - iOS 앱 개발 경력 3년 이상 또는 이에 준하는 실력
 - StoryBoard와 AutoLayout에 대한 깊은 이해
 - 앱스토어 배포 마스터

## 개발 우대 사항

 - 애플 디자인 법칙 및 인터페이스 가이드라인에 대한 이해
 - 모바일 광고 개발 경험
 - 교육용 서비스 개발 경험
 - 개발 관련 커뮤니티 활동 경험
 - Swift, CocoaPos, AFNetworking/Alamofire 사용 경험

## 개발 환경

 - 서비스 운영은 AWS와 알리 클라우드를 사용합니다.
 - 소스 관리는 GitHub을, 이슈 트래킹은 Redmine을, 크래시리포트는 Fabric의 Crashlystics를, 베타 테스트는 Fabric의 Beta를 사용합니다.
 - 커뮤니케이션은 Slack, Confluence를 이용합니다.
 - 개발 장비는 최신 맥북과 추가 모니터를 제공합니다.

## 제출 서류 및 제출 방법

- 자유 형식의 이력서 (필수)
  - 기술적인 내용 위주로 적어주세요.
- 포트폴리오 (필수)
- 오픈소스 저장소 (선택)

PDF 형식으로 이메일 job@benative.com 으로 보내주시면 됩니다.

## 근무 조건

- 근무지 : 서울 서초구 서초동 (서초역에서 걸어서 5분)
- 정규직
- 9 to 6
- 개발자 교육, 도서 구입, 테크 이벤트 참가 등을 **적극** 장려합니다.

## 채용 절차

1. 서류 전형
1. 면접
